Să implementăm structura noastră de date, primul lucru pe care o vom face este o
privire frumoasă și simplă care ne spune pur și simplu care este primul element din coada noastră.
Deci, acest lucru este mai întâi în cazul în care vrem să ne uităm în cazul în care am alerga punctul meu de vedere cue ar trebui să obțin.
Nu, pentru că nu există absolut nimic în coada noastră. Ce zici de tac sau de Anke.
Nu sunt sigur cum să pronunți asta.
Să mergem cu tine acolo.
Vrem să adăugăm în lista de așteptare din nou, similar cu ceea ce am făcut cu stivele.
Vom crea un nou nod și vom institui această notă nouă cu o valoare.
Ține minte că avem clasa aici.
Și această valoare va fi adăugată la un nod care are această valoare și la acest punct următor.
Apoi dorim să verificăm și să spunem hei dacă acest DOD lenth este apelat la zero.
Asta înseamnă că nu există nimic în coada noastră.
Apoi pur și simplu spunem că aceste lucruri vor fi egale cu noul nod și același cu acest punct pentru că există doar
un nod în lista noastră.
Acest lucru este foarte similar cu ceea ce am implementat în stack.
În caz contrar, putem spune că acest lucru nu poate dura punct următor.
Așa este ceea ce este la ultima linie.
Și indiferent de valoarea următoare este ceea ce inițial, indiferent care este ultimul, arată că nu.
Dar vrem să actualizăm acest lucru pentru a spune acest moment în loc de Punctul No Point, atunci vă notați ca ultima în linie.
Și vrem să actualizăm acest lucru făcut ultimele două acum egale cu noul nod, astfel încât ceea ce a fost ultima în linie
este acum indică la noul nod și nodul nou este acum ultimul care se
va asigura că acest ultim punct de a nu În cele din urmă putem uitați să măriți lungimea cu 1 și apoi să revenim pur și simplu această structură
a datelor noastre.
Să aruncăm o privire.
Vrem să creăm această linie.
Q Deci tot ce vom face este să spunem că vrem să ne bucurăm de bucurie.
De fapt, ca și prima notă a lui Ron, mă bucur cu următoarea.
Și ultimul nod este din nou Joy cu următorul nr și lungimea unuia.
Până acum, bine.
Ce se întâmplă dacă vine și Matt?
Noi Matt avem acum prima notă care este bucuria și ultimul nod.
Acesta este Matt.
Și puteți vedea aici că prima notă de bucurie indică următorul nod care nu este.
În regulă, să adăugăm încă câteva, va adăuga
Pawel, care tocmai a ajuns în linie.
Apoi, în cele din urmă, a început să se întoarcă puțin, dar a intrat și în linie.
Dacă fac clic pe Executare perfectă, ultima noastră notă este sumir.
Avem o linte și avem nodul care este primul element din coada noastră Acum să spunem că deschidem ușa
și începem să lăsăm oamenii înăuntru.
Vrem să scapăm de această listă și să mergem de la prima dată în prima, până la final,
din nou, este foarte asemănător cu un stiblu, cu excepția faptului că luăm nodul de la început în loc de acesta.
Și așa vom începe să spunem dacă nu mai e primul, dacă nu este primul element pe care îl putem verifica și pe
Leontine dacă vrem.
Deci lista este goală.
În acest caz, întoarceți doar nr.
Și după listă vreau să spun coada dacă coada este goală, apoi întoarceți nu.
De asemenea, vrem să verificăm dacă acesta este ultimul nod din coada noastră, astfel încât să
putem face ceva asemănător cu motivul pentru care nu am instalat. Putem spune că dacă începe mai întâi să fie egal cu ultimul,
din nou, putem verifica ani cât mai bine dacă vrem, acum ar fi bine dacă asta e situația Vreau ca ultimul punct să
fie egal Knol amintiți-vă că vă asigurați că ultimul punct pentru toți și, indiferent cât de curând vom dequeue vrem să spunem acest lucru.
Mai întâi este egal cu acest punct primul punct care este cel care este primul pentru că acum vom elimina bucuria pe care o
dorim, care este vreodată după bucurie care este mată să fie în primă prioritate acum.
Apoi pur și simplu spunem că această lent minus minus pentru a micșora lungimea și ne putem întoarce.
Dacă conduc bine acest lucru este același lucru pentru că nu l-am rulați aici.
Să mergem mai departe și să facem asta.
Mai întâi de toate, să vedem punctul meu de vedere pentru a vedea cine ar trebui să iasă din coadă și aceasta este bucuria.
Deci, dacă fac un Q Q Dot dequeue și fac clic pe Run, vedem că acum Matt este primul în linie.
Bucuria a fost eliminată și lenth este de trei și un lucru pentru a sublinia aici.
Odată ce am rula dequeue aici am pierdut complet nod bucurie din memoria noastră pentru că nu mai avem de referință
la ea.
Nimic nu indică faptul că spațiul de memorie și Javascript așa cum funcționează, se va colecta
gunoi și va elimina bucuria dacă vrem să ținem un pointer în bucurie.
Apoi am putea spune că
Konst deține pointerul și spune acest punct mai întâi, astfel încât înainte de a actualiza pe oricine este primul, îl putem referi la această variabilă, astfel
încât să putem potențial dacă dorim să folosim bucurie, de exemplu, într-o aplicație pe
lista de așteptare. faceți ceva pentru utilizator.
Putem face acest lucru și avem încă acces la nodul de conectare.
În regulă, să terminăm oblicul.
Hai să scăpăm pe toți de aici, dacă mă rătăcesc Și să revenim la asta.
Deci vedem ce se întâmplă.
Dacă eu alerg acum Pavel este primul în linie și sumir este ultima în linie.
Dacă dau clic sau dacă am scăpat din nou și dau clic pe Executare sumir este ultima persoană din listă.
Dar apoi putem să-l lăsăm în final.
Vom merge acolo.
Acum avem un cub gol și tocmai am implementat propria noastră structură de date Q bine făcută.
Sper ca te-ai distrat.
Voi vedea în următorul videoclip.
Babai.